Esta podría haber sido
la mejor foto de mi carrera,
pero publicar esa foto
era como firmar mi sentencia de muerte.
¿Y qué hacemos con esto?
¿Soltamos la mierda
y dejamos que se pudra todo?
No, Reginaldo tiene respaldo.
Es el preferido del gobernador.
De la opinión pública.
Maurício tiene razón.
Vendrá contra nosotros.
Podremos publicar
cuando tengamos pruebas.
Si la novia de Bradock
es amiga de Reginaldo,
él está involucrado.
Pero la milicia
nunca se involucró con el tráfico.
¿Cómo vinculamos a Reginaldo
con Bradock y el Toro?
No sabemos qué hace ella
para Reginaldo ni para Bradock.
Ya llegará la hora de dar
un tiro, Lígia, y no podemos fallar.
En la cabeza.
Del Cabezón.